Kemarin, kami menemukan
darah di dekat jendela Gungun.
Saya mengirim sampel darah itu
untuk diuji.  Dan saya akan mengirimkan
sampel darah ini
untuk diuji juga.
Ujian apa, Mohan?
Tes golongan darah Yug.
Dia memiliki golongan darah yang langka.
Itu tidak cocok dengan siapa pun.
Itu akan membuktikan bahwa
Yug tidak datang ke rumah ini,
dan ini bukan darah Yug.
Tidak apa-apa, Mohan.
Namun dalam Sanatana Dharma,
kami percaya bahwa jika kami tidak
melakukan upacara terakhir
almarhum sesuai dengan ritual kami,
jiwanya akan menghantui bumi.
Kami membawa pulang abu Yug.
Mengapa kita tidak membenamkan
abunya di sungai suci Yamuna?
Kami akan membenamkan abunya.
Apa lagi?
Yug!
Garv... Garv, kamu...
Anda melihat Yug di luar, kan?
Dia di luar, kan?  - Mama...
Bu, berapa kali aku harus bilang
padamu kalau Yug tidak bisa datang ke sini?
Bu, dia sedang dalam pelarian.
Polisi sedang mencarinya.
Tidak, Garv.  Yug ada di sini.
Saya bisa merasakannya di hati saya.
Dia ada di sini.
Saya bisa merasakan kehadirannya.  Dia ada di sini.
- Mama...
Aku bisa merasakan kehadirannya, Garv.
Dia ada di sini.
- Bu, kenapa kamu tidak mengerti?
Yug tidak bisa datang ke sini.
Yug... Yug.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada ibu.
Yug.
Mohan, pertama-tama kita
akan merendam abu Yug.
Setelah itu, kami akan menyerahkan
sampel darahnya ke laboratorium.
Ini akan membantu kita menentukan
apakah darah itu milik Yug.
Pak, apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu luar biasa, Mohan.
Anda berpendidikan dan
berasal dari keluarga baik-baik.
Inikah caramu menyambut tamumu?
Orang yang sering pulang
ke rumah tidak disebut tamu.
Tuan, perlakukan kami seperti keluarga.
Anda tidak akan memperlakukan kami seperti keluarga
karena kamu belum
begitu mengenalku.
Katakan padaku dengan jelas.
Mengapa kamu datang ke sini?
Kebenaran yang selama ini kau
sembunyikan dariku... Aku mengetahuinya.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu berlari di belakang Yug malam itu.
Anda pergi ke gedung konstruksi.
Setelah itu kalian berdua bertengkar.
'Tunggu.'
Selama pertarungan, Anda menembak
Yug dan melemparkannya ke bawah gedung.
'Mohan!'
Setelah itu, Anda menguburkan jenazahnya.
Begitu Anda mendapat kesempatan, Anda menggali
mayatnya dan menyembunyikannya di rumah.
Dan membakarnya.
Omong kosong apa yang Anda katakan, Tuan?
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya memiliki seorang saksi mata yang dapat
membuktikan bahwa saya mengatakan yang sebenarnya.
Mereka membunuh anakku.
Mereka merebut Yug dariku.
Mengapa?  Mengapa kamu membunuh anakku?
Mengapa kamu membunuhnya?  Mengapa?
Katakan padaku, Mohan.
Mengapa kamu membunuh anakku?  Mengapa?
Anda harus mengakui kejahatan Anda,
atau saya akan membuat Anda mengaku.
Pak, dia salah.
- Saya tidak salah.
Anda adalah seorang pembunuh,
dan Anda membunuh anak saya.
Mohan, kalau masih belum
paham, biar saya jelaskan.
Kesaksian Poonam bisa
membuatmu dipenjara.
Setelah itu, kamu akan dipermalukan.
Orang-orang akan meludahi Anda.
Akan lebih baik jika Anda
mengakui kejahatan Anda.
'Saya tidak bisa melakukan itu.  Saya tidak
bisa membuat keluarga saya mendapat masalah.'
'Jika seseorang harus masuk
penjara, itu adalah saya.'
'Keluargaku tidak akan
membayar kesalahanku.'
Pak.
- Tunggu sebentar, Inspektur.
Atas dasar apa Anda menuduh mereka?
Bagaimana kita bisa percaya bahwa
Nyonya Kohli adalah seorang saksi mata?
Dan bibi,
jika kamu tahu segalanya,
mengapa kamu diam?
Mengapa Anda meminta
polisi mencari putra
Anda Yug jika Anda
tahu dia sudah mati?
Dan hari ini, Anda
tiba-tiba menjadi saksi mata.
Bagaimana kami dapat percaya
bahwa Anda mengatakan kebenaran?
Bukti apa yang Anda miliki
bahwa Anda tidak berbohong?
Ini benar karena Yug
memberitahuku semua ini.
Apa?
Apa yang Anda katakan, Nyonya Kohli?
Yug sudah mati.  Bagaimana dia memberitahumu?
Pak, apa yang terjadi?
Dia hanya mengatakan putranya sudah
meninggal.  Dan sekarang, dia berkata
bahwa putranya menceritakan semua ini padanya.
Ya.  Ini benar.
Yug berbicara kepadaku.  Dia
memberitahuku bagaimana kamu membunuhnya.
Semangatnya memberitahuku segalanya.
'Yug.'
'Ya... Anakku...'
'Yug, ini...'
'Darah ini...'
'Darah ini tidak akan berhenti sekarang.'
'Darah ini tidak akan
berhenti mengalir, Bu.'
'Kenapa kamu mengatakan itu, Yug?'
'SAYA...'
'Saya di sini.  SAYA...'
'Kamu tidak akan bisa
melakukan apa pun sekarang'
'karena aku sudah mati.'
'Mohan membunuhku.'
Pak, tolong beritahu saya apa yang sedang terjadi.
Anda tidak menemukan orangnya,
jadi kamu menjadikan
hantu sebagai saksi matamu.
Anda datang ke sini untuk
menangkap kami karena itu.
Pak, saya pikir Anda serius
dengan pekerjaan Anda.
Nyonya Kohli, ini...
- Tuan...
Percayalah padaku, tuan.  Yug
benar-benar memberitahuku semua ini.
Roh Yug berbicara kepadaku.
Apa ini, Nyonya Kohli?
Anda membuang-buang waktu
polisi dengan membicarakan hantu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Percaya saya.
Tolong tinggalkan dia, tuan.
Dia kehilangan putranya.
Dia akan terkejut.
Dia akan marah.
Percaya saya.  Saya mengatakan
yang sebenarnya.  Radha... Dia...
Ini... Apa yang kamu
sembunyikan di dalam sarimu?
Nyonya Trivedi, apa yang Anda sembunyikan?
Tidak ada apa-apa.
Tuan, kamu tidak boleh menyentuh istriku.
Saya ingin melihat apa yang
disembunyikan Ny. Trivedi.  Sheela!
Tangkap dia!  - Ya ampun!
Apa yang harus saya lakukan?
Nyonya Kadambari Trivedi!
Ibu!
Buka pintunya!
Apa yang Anda lakukan salah.
Aku bisa menangkapmu karena ini.
Buka pintunya.
Tiwari, dobrak pintunya.
Anda tidak dapat mendobrak pintu.
Pak Trivedi, ini ilegal.
Ayo, minggir.
Buka pintunya.
- Aku bilang kamu tidak bisa mendobrak pintu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Mohan!
Apa yang kamu lempar?  - Sampah.
Aku menyiramnya.
Coba saya lihat.
Ini adalah abu.
Abu siapa ini?